Lille Barro.
Gerard Valkyrie.
Pernida Parnkgjas.
Askin Nakk Le Vaar.
Ve... Uryu.
Kutsal Wahr Welt'imize izinsiz giren
Ruh Avcıları'na
sıcak bir karşılama sunun.
Kanlarını bir kadehin içine dökecek
ve bu Welt'in doğuşuna kadeh kaldıracağız.
- Emriniz olur!
Ellerimi birleştirip dua ediyorum
Neden kader bu kadar acımasız?
Güçlü görünme iradem
neredeyse kırılacak
Yaptığım her şey ters gidiyor,
anlıyor musun?
Ah, sakin ol,
hâlâ sana inancım var
Ayrı düşsek bile
Bir gün beni unutsan bile
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Birbirimizi anlamak için
kelimelere ihtiyacımız yok
Daha yüksek bir seviyede bağlıyız
Üzgünüm kader,
ama sen saçmalıklarla dolusun
Hadi güçlü görünerek
gülüp geçelim
Seninle birlikte,
kaderi değiştirebileceğimizi düşünüyorum
Ağlamak istediğim
yalnız gecelerde
Senin için dua edeceğim
ki seni yalnız bırakmayayım
Şunu söylemeliyim ki...
bu oldukça büyük bir kale.
Kaleler, düşmana karşı gücü
göstermek içindir.
Bu yüzden büyük olmalı.
Öyle mi?
Her neyse, bizi çağırıyorlar.
Bekletmek nezaketsizlik olur.
Bu arada...
Sizinle çalışma ya da emirlerinizi
alma niyetimiz yok.
Burada yollarımız ayrılıyor.
Tahmin etmiştim.
Pekâlâ, herkes...
hareket edin!
- Emredersiniz!
Bunu hissettin mi?
Onların Ruh Basıncı
şu kaleye doğru gidiyor.
Hadi gidelim!
- Tamam!
Bekle...
Kurotsuchi Kaptan nereye gitti?
Bu tuhaf...
Kapıyı kapatıp,
ekseni kaydırdıktan sonra
tekrar açmak,
Kraliyet Sarayı içinde bile
tek başına ayrılmayı
bu kadar kolaylaştırıyor.
Şu an benim onlarla olmadığımı fark edip
panik yapıyorlardır.
Neyse,
şu cahiller rahatsız etmeden
araştırmamın meyvelerini
istediğim gibi test edebileceğim.
Haklısın.
Z-Zaraki?!
Sen burada ne yapıyorsun?
Tuvaletteyken herkes bensiz gitti.
Kapıyı tekrar açman iyi oldu.
Öyle değil mi, Yamada?
Evet, efendim...
Niye tam da o anda tuvalete gittim ki?
Yine de iyi oldu.
Böylece kendi adamlarımı
yanlışlıkla kesme
endişesi yaşamayacağım.
Tüm gücümle savaşabilirim.
Ve biliyorum ki
yanlışlıkla kesersem bile
sen o kadar kolay ölmezsin.
Haklısın...
Ve diğerleri burada olmadığına göre,
bazı sinir bozucu böcekleri
temizlemek için mükemmel bir zaman.
Kimden bahsediyorsun?
Sence kimden?
Cidden...
Niye tam da o anda tuvalete gittim ki?
Hadi ama, ağlama.
Sızlanmayı kes,
yoksa seni geride bırakırız.
Bunun hakkında ne düşünüyorsun?
Hiçbir şey hissetmiyorum.
Peki o zaman, hadi gidelim!
- Evet, efendim!
- E-Evet, efendim...
Biz de yola koyalım, Nemu.
Evet, Usta Mayuri.
Keşke Kuchiki ve Renji ile birleşebilseydik.
Evet, ama bir dayanak noktası oluşturamayız
ya da onlara ulaşmak için Ruh Telefonu kullanamayız.
Tek başımıza savaşmaktan başka şansımız yok.
Hepimiz aynı düşmanın peşindeyiz.
Eminim ileride onlarla karşılaşacağız.
Haklısın.
Onlara katılmaya gerek yok.
Sayımız ne kadar artarsa, o kadar az hareket kabiliyetimiz olur.
Yani daha fazla gereksiz ceset demek bu!
Grimmjow!
Bu zaman kaybı. Ben önden gidiyorum.
Bekle!
Orada biri var!
Olamaz... Ichigo Kurosaki'nin grubuyla uğraşmak zorunda mıyım?
Ne kötü şans...
Bekle, dur bir saniye-!
Kahretsin.
İlk hamleyi yapmak zorundaydı!
Burada kimse yok...
Düşman bile yok, tek bir kişi bile.
Beni duyun, Ruh Avcıları!
İşte buradayım!
Hepiniz birden gelin!
Şehir manzarası değişti,
ama görünüşe göre Silbern yakınlarına çıkmayı başardık.
Eve döndük!
Bunu kendimiz halledeceğiz.
Yhwach ile... ve...
Haschwalth ile!
Bir tanesi halledildi.
Grimmjow! Kendi başına saldırmak da neyin nesi?!
Ah, kapa çeneni...
Çekil, Kurosaki!
Senden emir almam-
Kaçmasına izin mi verdin?
Kapa çeneni dedim!
Hey!
Dur!
Beni öldürmeyeceğine söz verirsen dururum!
Seni öldüreceğimi söylemedim.
Açıklar mısın?!
Benden zayıfsan,
zaten ölü bir adam olacaksın.
Böyle diyeceğini biliyordum!
Asla durmayacağım!
Dövüşmeye geldin, değil mi?
O zaman neden kaçıyorsun?!
Dövüşmeye gelmedim!
Sizi öldürmeye geldim!
Eğer sinsice yapabilirsem,
en iyisi olur!
Sen de kimsin?
Bir anda ortaya çıktın.
Ben mi?
Kurosaki'nin düşmanıyım.
Cidden mi?!
Hey, bu demek oluyor ki
biz aynı taraftayız!
Hadi Kurosaki'yi birlikte öldürelim!
Hiç susmayacak mısın?
Unut gitsin.
Kaçmaya devam edebilirsin.
Seni yakalayıp öldüreceğim!
Onları tamamen gözden kaybettik!
Bu kadar hızlı kaçacaklarını
beklemiyordum...
Lanet olası Grimmjow...
Ayrılıp onu bulalım.
- Tamam!
- Oldu!
Of...!
Görünüşe göre onlardan kurtuldum...
Hem Ichigo Kurosaki'nin grubu
hem de o saçı
darmadağın olan adam.
Sanırım kısa bir mola verip
biraz café au lait içeceğ-
Kaçış yok!
Bu seferlik göz yum!
Benimle dalga geçme!
Al!
Bunu sana veriyorum...
Bir "Hediye"!
Al işte!
Hediye mi?
Böyle basit bir saldırıya...
kanmayacağım!
Bu da... ne...?
Hoppala, pardon...
"Zehirli Top" demek istemiştim,
yani zehirli bir top.
Ama sana çocukken
yabancılardan hediye
almaman öğretilmedi mi?
Anneni dinlememen
ölümcül bir hata oldu.
Hat yavaş yavaş dağılıyor.
Her birinin dayanıklılığı
ve Kraliyet Sarayı'nın
yoğun Reishi ortamına
uyum sağlama yeteneği
yaralarının boyutu...
Tüm bu faktörler,
grubu parçalıyor.
Ve...
- Hisagi!
- Teğmen Hisagi!
Tüm canlılar, gruptan ayrıldıklarında
ölürler.
Tek yapmam gereken beklemek...
onların tek tek gruptan
ayrılmalarını izlemek.
Hedef alındık!
Durma!
Devam et!
Hâlâ benden kaçabileceklerini mi
düşünüyorlar?
Ne günahkâr insanlar.
O Ruh Basıncı...!
Kükreyiş...
Selam, Quincy.
Naber?
Yeni pelerin sana yakışmış.
Emin olmak için
sana bir soru soracağım.
Buraya rehberim olmak için
gelmedin, değil mi?
Ruh Avcılarının önünde
bir gelecek yok.
Soruma cevap vermedin.
Diyorum ki,
Ruh Kralı'nı emip tüm güçlerini kazanan
Majestelerini yenemezsiniz.
Ruh Kralı'nı mı emdi?
Bu Wahr Welt'ten,
yeni bir dünya doğacak...
Quinciler ve Majesteleri için
bir dünya.
Bir soru daha...
Ichigo'ya rastladın mı?
Onu öldürdüm...
ya da öyle sandım.
Ne kadar inatçı olduğunu unutmuşum.
Bir dahaki sefere kesin öldüreceğim.
Öyle mi?
Yeterince dinledim...
O kaleyi ve Quincilerin patronunu
paramparça edeceğim!
Bankai...
So-Oh Zabimaru!
Bu yeni bir Bankai mi?
Zazekka!
Orochioh!
Kaba kuvvete bel bağlama huyun
artık bayatladı.
Bunda ne var ki?!
Licht Regen.
Hihioh!
Kaçamayacaksın!
So-Oh Zabimaru, Zaga Teppo!
Bu da ne?
Güçlenen tek kişinin sen olduğunu mu sandın?
Kahretsin...!
Hihitensho.
Bu seni bir süre oyalar...
20 saniyeye ihtiyacım olduğu söylendi.
Güzel. Sonunda işi kavramaya başlıyorsun.
Gerçek adını söylediğinde böyle hissettiriyor.
Ancak, formunu zar zor koruyabildin.
Bu gidişle, teknik anında bozulacak.
Düşmanını yenmek istiyorsan,
Zabimaru'ya daha fazla Ruhsal Basınç yüklemen gerek.
Daha fazla mı?
Şu anki gücünle, 20 saniye yeterli olmalı.
So-Oh Zabimaru!
Zagaizekko!
Görünüşe göre diğerleri ciddi mücadele ediyor.
Ruhsal Basınçlarından zerre akıl yok bir savaş mı?
Umurumda bile değil.
Ah, bekle. Sen de onlardan birisin.
Çok komik.
O halde, burada oldukça akıllı
ve ilginç bir düşman olmalı.
Kimse engel olmazsa,
tahta herkesten önce ulaşmalıyız.
Yoksa ağırdan almayı mı tercih edersin?
Gördün mü? Kurosaki'yi birlikte öldürmeliydik dedim.
Belki sen de ölmezdin böylece.
Kes sesini...
Hepinizi öldüreceğim... Hem seni hem de Kurosaki'yi.
Eğer canını bağışlamam için yalvarsaydın, fikrimi değiştirebilirdim.
Kelime seçimlerin ölümcül olmaya devam ediyor.
O kadar da değil.
Üzgünüm, kişisel değil.
Tereddüt ettin.
Kurosaki'nin etkisi mi bu?
Yoksa...
Sklave Rai...
Feder Zwinger.
Ne?!
Feder Zwinger,
Ruhsal Basıncı emebilir
içine aldığı her şeyden.
O sınırlı alanın içinde kaldığın sürece,
Reishi çekme yeteneğim seni
tüm varlığından mahrum bırakacak.
Ruhsal Basıncını
söküp aldığımda,
Bankai ve Shikai'n
gücünü kaybedecek.
Bankai'n burada sona eriyor.
Bankai'yi bildiğin gibi konuşma,
Quincy...!
Bankai!
Boşuna So-Oh denmiyor!
İki kral, ha?
Hikotsu Taiho!
Kaybettin.
Yenilginin üç nedeni var.
Bilinçaltında beni
öldürmemeye çalışıyordun.
Güçlerimi bilmiyordun.
Ve son olarak,
nefret ettiğim bir Ruh Avcısısın.
Tatmin olmayan
gri tonlarda bir ağrı
Özgüvenim yok oldu
Pişmanlığı yalana çevirdim
Kırık bıçaklarımızı görmezden geldim
Sadece bakım için
fazla mesai yaptım
Ama başından beri biliyordum
bu soluk rengin
geri döndürülemez bir yasa olduğunu
Öyleyse dua edebilirim belki
Artık geri dönüş yok
Kararımı vermiştim sanıyordum
ama hâlâ şüphe ve
endişe peşimi bırakmıyor
Parçalanmış bir duygular yumağı
elde edecek bir şeyim kalmadı
Hayattan daha önemli olan
bu tek renkliği kesmek için
o yükü omuzlamaktır
Çözümsüz bir tez için
cevap arıyorum
Ölene kadar seçimler yaparken
Sonra nereden geldiğimizi hatırlıyorum
ve asla kesişemeyecek
olan hayatları
Kimse teraziyi kullanamaz
çünkü bir anda dağılır
Öyleyse, kendimizi neye karşı ölçebiliriz?
Bunun yerine, kalbime anlam katan
senin sözlerine tutunuyorum
Bu her zaman bir paradoks
Ay, her pişmanlık ve hüzünle büyüyor
En büyük, yenilmez düşman, içimde yaşayan karanlık
Gururumu ve neşemi feda ettim
ama yine de bu kusurlar sürüsü karşısında şaşkınım
O beyaz ve kızgın gece güneşinin ötesinde
siyaha kazınmış bir illüzyon bekliyor
"Sadece sen varsın."
"Kendi tanrın ol."